[음악: '놀아주는 여자' OST]
[어두운 음악]
- (은하) 여기
- (택시 기사) 예
[급정거하는 소리]
[은하의 다급한 숨소리]
(택시 기사) 아가씨, 아가씨
돈 내야지, 돈
(은하) 아
(택시 기사) 네
(만호) 행님
행님? 행님
짐 다 실었습니다
- (지환) 어, 어
- (만호) 타시죠
동희야, 잠깐 차 세워 봐
[안전벨트 푸는 소리]
[급정거하는 소리]
(재수) 어우, 씨
[긴장되는 음악]
(만호) 뭐야? 어?
행님이 갑자기 와 내리시노?
(TV 속 앵커1) 온라인 게시판에 올라온
유기농 어린이 우유 사진입니다
최근에 열린
키즈 푸드 페스티벌에서
한 키즈 크리에이터가 홍보한
유기농 우유를 먹고
설사와 복통, 고열 등
식중독 의심 증세가
심해진다는 글이 잇따랐는데요
이, 논란이 된 크리에이터는
안전하고 착한 우유라고
홍보를 했고 이를...
(여자1) 애들한테 먹여도
된다고 했잖아!
(남자) 당신 이거
어떻게 책임질 거야?
우리 애 잘못되면
내가 당신 가만 안 둬!
(은하) 죄송합니다
[남자의 화난 신음]
(남자) 그렇게 좋은 거면
너나 처먹어!
[의미심장한 효과음]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[여자2의 당황한 신음]
[사람들의 수군거리는 소리]
(여자2) 아이고
[물방울 떨어지는 효과음]
[바람 소리 효과음]
잠깐 눈 감고 열만 세십시오
- (은하) 왜 이러는 거예요?
- (남자) 당신 뭔데?
[지환의 한숨]
그 우유들은 아껴 뒀다가
우유 회사한테나 던지십시오
(은하) 당장 안 내려요?
당장 안 내려요?
안 내리면 진짜 신고할 거예요
지금 나 보쌈하는 거예요?
보쌈은 돼지고기 삶아서
만드는 거고
난 삶기기 전에
데리고 나온 것뿐입니다
나 왜 데리고 나왔는데요?
(지환) 저기 있다간 우유 팩
그냥 다 맞을 작정인 거 같길래
그래서 데리고 나왔습니다
맞아도 제가 맞는 건데
대표님이 무슨 상관이...
퇴원하시는 길인가 본데
얼른 퇴원하세요
(지환) 아, 들어가서 뭐 하려고요?
이번에도 그냥 혼자서
다 뒤집어쓰게요?
정작 책임져야 할 사람들은
지금 코빼기도 안 비추는데
왜 당신이 다 책임을 지려고 해요?
제 영상을 보고 먹었다잖아요
저도 책임 있어요
[애잔한 음악]
뭐, 질 수 있으면 들어가 보십시오
[자동차 문 닫히는 소리]
[한숨]
(일영) 여기 계셨네요
두 분
저는 거기가
좋은 회사인 줄 알았거든요
(은하) 사람들도 친절하고
제품도 깨끗해 보이고
겉모습만 보고 덜컥 믿어 버렸는데
같은 실수를 두 번이나 한 게
너무 바보 같아요
그런데도 난 도망이나 치네요
(지환) 아, 네, 뭐...
뭐, 줄행랑이라는 것이
싸움의 최고 계책이죠
(은하) 거기 있는 사람들
싸우려던 거 아니에요
그냥 애들이 아프니까
속상한 거예요
유기농 우유래서
깨끗한 물이랑 좋은 원료만
먹이고 만든 좋은 우유래서
안심하고 먹였는데
애들이 아프니까
속상한 거예요
[바스락거리는 소리]
그쪽도 아프거든요
(지환) 발목 염좌 우습게 보면
큰일 납니다
아픈 데 붙이십시오
[다가오는 자동차 엔진음]
[바람 소리 효과음]
[세련된 음악]
[반짝이는 효과음]
(은하) 감사합니다
(미호) 어? 은하야
[자동차 문 닫히는 소리]
태워다 주셔서 감사해요
(일영) 필요하시면
언제든 연락 주세요
드라이브시켜 드릴게요
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
- 그러면
- (지환) 아, 예
[지환의 익살스러운 신음]
[익살스러운 음악]
(지환) 아, 이게 이런 모양이었구나
어? 마치 지도 같네?
[경쾌한 음악]
아메리카 대륙인가?
뭐, 유럽인가?
[은하의 황당한 숨소리]
(은하) 저...
아까 정말 도와주셔서 감사했어요
저 때문에 옷도 이렇게
더러워졌는데
아유, 아닙니다
뭐, 그냥 한번 궁금해 가지고
들어가십시오, 예
- (은하) 진짜 괜찮으시겠어요?
- (지환) 네, 괜찮습니다
한번 보고 싶었어요
아, 들어가십시오
(은하) 죄송합니다
(지환) 아, 야!
그, 뭐지?
아, 오스트레일리아!
제가 드라이해 드릴게요
(지환) 아, 아, 이거 드라이값
얼마나 된다고
아, 소리가 너무 컸죠?
아, 죄송합니다, 들어가십시오
이게 오스트레일리아
아, 아이고, 들어가십시오
(은하) 아, 저 가 볼게요
(지환) 야! 아니, 이렇게 보면
아시아 같기도 해
아니, 일영아
너, 너 뭐 같니, 이거?
이건 인도 같지? 인도, 인도네시아?
[한숨]
[발랄한 음악]
구독과 좋아요
눌러 주세요
[딸랑거리는 효과음]
[지환의 숨 들이켜는 소리]
(지환) 음...
아...
편하게 말씀하세요
- (지환) 그, 여자가...
- 여자가 속상해할 때
위로는 어떻게 하냐고요?
뭐야, 독심술 배워?
[일영의 피식하는 웃음]
뭐, 마음을 읽을 것도 없이
얼굴에 다 적혀 있는데요, 뭐
- 다 적혀 있어?
- (일영) 하나만 말씀드리자면
보통 사람들은 아프다고
파스에 집착 안 합니다
뭐, 그보다 같이 공감해 주고
헤아려 주죠
아프냐, 나도 아프다
뭐, 속상하냐, 나도 속상하다
말을 반복하라는 거네?
[익살스러운 음악]
[피식하는 웃음]
들어가서 쉬세요
지난 27일 출시한 모 우유업체의
유기농 우유 식중독 문제가
제기된 직후
(TV 속 앵커2) 식품의약품안전처가
해당 우유 업체를 대상으로
검사를 실시한 결과
일부 제품에서 식...
[TV 작동음]
왜 꺼? 안 끝났는데
[리모컨을 툭 내려놓는다]
관련된 뉴스 다 볼 셈이야?
조금씩 내용이 다르단 말이야
[TV 속 앵커2의 말소리]
[은하의 한숨]
[TV 작동음]
내용 다 알아서 뭐 하게?
기사라도 쓸 거야?
(미호) 야, 하루 종일
그만큼 시달렸으면 됐지
너 그만 보고 빨랑 니네 집 가
아니지
야
너 아까 그 사슴들 얘기 좀 해 봐
어떻게 된 거야?
화해하고 뭐, 급 친구라도 된 거야?
여기까지 차는 왜 타고 왔는데?
아유, 그리고 참
약국을 통째로 털었대?
하, 이건 그 사람이 오버한 거고
(미호) '그 사람'?
그 사람이라고 벌써
부르는 사이가 된 거야?
(은하) 그런 거 아니거든
(미호) 아휴
야
- 내놔 봐
- (은하) 아이, 됐어
살짝만 삔 거 가지고
(미호) 아이, 줘 봐
- 아, 괜찮다니까
- (미호) 아유
아휴, 가만있어
[파스 뜯는 소리]
야, 살짝만 삐었다는 애가
왜 다리 부러진 사람
표정을 하고 있어?
너
다리 안 부러졌어
그냥 살짝 삔 거야
[미호의 한숨]
[미호의 옅은 한숨]
(은하) 미호야, 나는
7살 때까지 누가 나랑
놀아 준 적이 없었다?
[애잔한 음악]
엄마는 늘 바쁘고 지치고 피곤했고
아빠는 얼굴을 보는 날보다
못 보는 날이 더 많았어
(조폭1) 남편 어디 있는지
빨리 말 안 해, 어?
(은하 모) 나도 어디 있는지 몰라!
모른다고!
그만해!
나도 어디 있는지 몰라!
모른다고!
(은하) 반대로 7살 아이한테는
하루가 너무 긴 거야
계단을 올라가고 올라가고
내려가고 또 내려가도
시간이 참 안 갔어
그러다 현우 오빠를 만난 거야
[동전 굴러 가는 소리]
(어린 은하) 어?
어?
[한숨]
(은하) 나도 아이들한테
그런 사람이 되어 주고 싶었어
터진 주머니 같은 건
아무것도 아니라고 말해 주는 사람
[동전 찰그랑거리는 소리]
바닥에 떨어진 동전으로
- 짤짤이를 하면 되고
- (어린 현우) 홀짝
(은하) 구멍 난 양말로는
귀마개를 만들면 된다고
알려 주는 사람
- 하나도 안 들리지?
- (어린 은하) 응
(어린 현우) 무서운 아저씨들이
또 찾아오면
이걸 쓰면 안 들릴 거야
그래서 이 일을 하는 게
기쁘고 행복했는데
날아갈 듯이 좋았는데
날아갈 듯이만 하면
안 되는 일이었어
내가 생각한 것보다 더
무거운 일이었어
내가 그걸 몰랐어
(지환) 아프냐
나도 아프다?
속상하냐? 나도 속상하다
아프냐
나도 아프다
속상하냐? 나도 속상하다
[깊은 한숨]
[걱정 섞인 숨소리]
[출입증 인식음]
(은하) 어, 선생님
[은하의 옅은 숨소리]
- (의사) 네
- 어제 애들 어떻게 됐어요?
안 보이는 거 같은데
다 퇴원했어요, 한 명만 빼고요
퇴원했어요?
(의사) 다행히 상태가
심각한 건 아니라서요
(은하) 이거
(여자1) 이건 괜찮을까요?
병원에서 파는 거니까
안전한 걸까요?
[옅은 숨소리]
죄송해요, 저 때문에
우리 딸이 좋아했어요, 그쪽
[여자1의 숨 들이켜는 소리]
내가 남편이 없어요
하, 혼자서 애 키우려니까
힘들더라고요
[애잔한 음악]
(영상 속 은하) 이 동전은
비행접시가 잘 돌 수 있게
도와주는 역할을 해요
(여자1) 다행히 집에서 일은 하는데
애가 가끔 방해가 되더라고요
그래서 방송을 보게 했어요
[영상 속 은하의 말소리]
(여자1) 처음엔 다른 채널을
틀어 줬는데
하, 자꾸 뭘 사 달라더라고요
[동전 찰그랑거리는 소리]
홀짝
(아이) 짝
(은하) 짠! 맞혔다
[은하의 웃음]
와, 돈다!
[박수 소리]
[웃으며] 빙글빙글
[아이의 탄성]
돈다! 빙글빙글, 빙글빙글!
[아이의 웃음]
우와, 돈다!
(영상 속 은하) 하나, 둘, 셋, 짠!
빙글빙글, 빙글빙글
너무 신기하죠?
빙글빙글, 빙글빙글, 완성!
(여자1) 그쪽 채널을 틀어 준 뒤로는
애가 혼자서 놀기 시작했어요
고마웠어요, 그쪽한테
[은하의 한숨]
그 남자 말이 맞아요
애랑 놀아 주는 건 내 몫이었는데
그걸 그쪽한테 떠넘겼어요
애가 아픈 책임도
[훌쩍이는 소리]
그쪽한테 떠넘겼어요
내 새끼인데
왜 그러고 싶었을까요?
믿고 보여 주셨을 텐데 죄송해요
제가 더 잘했어야 했는데
더 잘 알아봤어야 했는데
'제가 더 잘했어야 하는데'
'더 잘 알아봤어야 하는데'
그 말 그대로
나한테 돌려주고 싶네
그동안
우리 애랑 놀아 줘서
고마웠어요
[훌쩍이는 소리]
[전화벨 소리]
(직원1) 저희가 시킨 게 아니라
개인이 한 거라고요
[직원들이 저마다 말한다]
[전화벨 소리-계속]
[마 대표의 한숨]
(마 대표) 이 일을, 흠
어떻게 책임질 거야?
저, 사과 방송이라도...
- 이 피디
- (이 피디) 예
(마 대표) 이게 사과 방송
내걸어서 될 일이니, 어?
연예면이 아니라 사회면에
회사 이름이 날 뻔했는데?
(이 피디) 페스티벌 측에서도
가만히 있는데
우리가 나서는 건 좀 그렇잖아요
우리는 그냥 취재만 한 건데
(마 대표) 야, 하, 내 말 잘 들어
똥 밟고 미끄러지는 것도
한 번이어야 똥 싼 사람 잘못이지
두 번이나 넘어지는 건
밟은 사람도 책임이 있는 거야!
협찬은 대표님이...
- 아, 너 진짜
- 자숙할게요
(은하) 사안이 사안이니만큼
사과도 충분히 할 거고요
당분간
채널도 닫겠습니다
[애잔한 음악]
- (직원2) 수고하셨습니다, 예
- (예나) 네
오늘 댁으로 바로 모셔다 드릴까요?
- 네
- (직원2) 네
[다가오는 발소리]
촬영 벌써 끝났어?
(예나) 새벽 촬영이라
자숙한다며?
아니, 어떻게 벌써...
(예나) 마 대표 방에서 나오는 말은
방 나오기도 전에
이미 다 퍼져 있는 거 몰라?
(은하) 아...
(예나) 언니도 어지간하다
버티면 넘어갈 일을
[은하의 한숨]
버텨서 넘어갈 일은
아닌 거 같아서
간절하지 않은 건 아니고?
언니, 당분간 할 일도 없을 텐데
우리 집 와서 청소라도 할래?
뭐, 청소?
[피식하는 웃음]
농담인데?
(예나) 농담처럼 안 들렸어?
(은하) 어
고해성사보다 더 진담처럼 들렸어
서지환 대표 잘 알아?
'서지환 대표'?
어, 목마른 사슴 대표
그 사람은 왜?
[경쾌한 음악]
전과자들 데리고 있는 회사 대표고
(예나) 공식 석상에서
얼굴 비추는 일 없고
홈페이지는커녕 기사에도
사진 한 장 없고
나라에서 준다는 표창장도
다 거절하고
이거 말고 더 아는 거 있어?
[엘리베이터 도착 알림음]
아니
없으면 됐어
(동희) 대표님 말씀하신 대로
아이들 모두 남은 병실과
VIP 병실로 옮겨서
무사히 다 치료받고 퇴원했습니다
그리고 우유 회사에
집단 소송 진행할 수 있도록
법률 자문도 지원했고요
(지환) 응
동희야, 고생했다
[한숨]
[흥미로운 효과음]
서지환 씨 만나러 왔는데요
[잔잔한 음악]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
[훌쩍이는 소리]
[목 가다듬는 소리]
여보세요?
어디요? 검찰청이요?
(송 실무관) 예, 서울중앙지검
강력범죄수사부 송...
[휴대 전화 조작음]
여보세요?
고은하 씨, 고은하 씨
끊긴 거가, 끊은 거가?
무슨 일이에요?
(송 실무관) 아
클럽 캣 목격자
만나 보고 싶으시다면서요
[현우의 호응]
증언 좀 요청하려는데
글쎄요, 그냥 끊어 버리네요
[옅은 숨소리]
(현우) '고은하'?
[흥미로운 효과음]
이건 제가 할게요
[전화기 버튼 누르는 소리]
[깊은 숨소리]
[통화 연결음]
[딸깍하는 소리]
- (은하) 네
- 안녕하세요? 고은하 씨
여긴 서울중앙...
(은하) 서울중앙지검이죠?
강력범죄 어디랬나?
요새는 보이스 피싱도
진화하고 그런다는데
다 그렇진 않은가 봐요
지금이 몇 년도인데
이런 구닥다리 방법을 써요?
[발랄한 음악]
'보이스 피싱'이요?
(은하) 저는 통장에 돈이 없어서
빼 갈 돈도 없고요
비정규직이라 대출도 못 받아요
거기다 오늘부턴 잠정적 백수라
일도 새로 구해야 하고요
'행운의 전화' 이런 걸 받아도
기운이 날까 말까인데
저한테 왜 그러세요?
아니, 일을 그만두셨어요?
(은하) 아니
그만둔 건 아니고요, 잠정적
[마우스 클릭음]
아니지, 여기 분이 아니라서
말이 좀 어렵나?
어, 기약 없는? 이런 말도 모르죠?
뭐, 뭐가 있지?
- 당분간
- (은하) 예, '당분간'
한국말 잘하시네요
[옅은 웃음]
(현우) 아...
속상하시겠네요
그, 당분간 쉬게 된 이유를...
묻는 건 실례일까요?
[은하의 한숨]
(은하) 자신이 없어졌어요
좋은 의도로 한 일도
때론
나쁜 결과를 낼 때가 있어요
예, 그렇기는 한데
결과가 나쁘니까
왠지 전부 다 나빴던 거 같잖아요
반대로 결과가 좋음
중간에 고생한 것도
좋았을 거 같은데
미니 언니가 결과만
중요한 사람은 아니잖아요
아니, 뭐, 상담 기술
그런 것도 공부해요?
와, 깜빡 넘어갈 뻔했네
(은하) 아니, 내가
미니 언니인 것까지 조사했어요?
그 좋은 기술을
왜 남 속이는 데 써요?
그러다 큰 벌 받아요
예, 더 했다간 진짜
속이는 게 될 거 같으니까
씁, 고은하 씨
그, 클럽 캣에서 일어난
폭행 사건 아니죠?
그걸 어떻게 알아요?
그 사건 목격자로 연락드렸습니다
[통화 종료음]
[현우의 옅은 신음]
[전화벨 소리]
(현우) 응
제가
네, 검사실 맞습니다
[당황한 숨소리]
(지환) 아니, 누구시죠?
나 몰라요?
- (지환) 나 아시나요?
- TV 안 봐요?
네
TV 가끔 봅니다
- 근데 몰라요?
- 아니, 제가 알아야 됩니까?
(예나) 아는 게 보통이죠
TV만 틀면 나오는데
[부드러운 음악]
빚 갚으러 왔어요
(지환) 우리 회사 게 아니네요
나가시면 건너편에
야옹머니 사무실 있으니까
갚으려면 그리로 가십시오
(예나) 하
정말 나 기억 안 나요?
그, 8년 전에...
(지환) 돈 빌려 간 사람이
워낙 많아서
그럼 전 선약이 있어서 이만
[예나의 어이없는 숨소리]
이봐요, 서지환 씨
(지환) 동희야, 손님 나가신다
- (은하) 감사합니다
- (세탁소 사장) 예, 안녕히 가세요
(은하) 치킨집이요?
아, 닭 인형
[엘리베이터 버튼음]
죄송한데 먹는 거 말고
다른 종류는 없을까요?
아, 하긴, 그쵸
인형 탈이 거의 다 먹는 거긴 하지
아, 제가 음식은 좀 그래서요
다른 건 다 할 수 있거든요
요일 상관없이
네, 부탁드릴게요, 들어가세요
[한숨]
[통화 종료음]
아, 시식 행사를 거르고 나니까
할 게 없네
씁, 다른 알바를 구하자니
언제 복귀할지도 모르고
[발랄한 음악]
(예나) 간절하지 않은 건 아니고?
당분간 할 일도 없을 텐데
우리 집 와서 청소라도 할래?
[장면 전환 효과음]
[부스럭하는 소리]
응, 아니야, 아니야, 아니야, 응
씁, 그래, 응?
자존심이 밥 먹여 줘?
(은하) 자존심을 버려야지 밥을 먹지
은하야, 그치?
[흥미로운 음악]
(조폭2) 음, 어, 서, 서, 서지환이다
서지환!
서, 서지환, 서지환
- (조폭3) 뭔 소리 하고 있어?
- (조폭2) 아, 서지환 왔다고, 씨
- (조폭3) 누구?
- (조폭2) 아유
(조폭3) 야, 야, 야, 다 튀어 와
닥치고 빨리, 빨리 다 튀어 와
(지환) 다 튀어 왔어?
그, 오버하지 말고
고양희 형님 안에 있지?
가서 나 왔다고 전해 줄래?
다녀왔습니다, 어허
[문 닫히는 소리]
(오 계장) 그게 정말이에요?
이, 클럽 캣의 목격자가
'아앙' 그때 그 언니?
이제야 그림이 나오네
어쩌자고 그런 걸 올렸나 했더니
허허, 우리가 모르는
전사가 있었구만
그나저나 서지환이랑
두 번씩이나 진하게 엮인 걸 보면
두 사람 인연은 인연이네
(현우) 악연이라고 하죠, 보통
인연이 아니라
(오 계장) [작은 소리로]
왜 말 안 했어요?
안 계시다곤 안 했어요
정말 미워 죽겠어
그건 알아보셨어요?
아, 제가 늦은 데는
다 이유가 있습니다
(오 계장) 자, 이것 좀 보세요
뭔데요?
목마른 사람의 잠수를 탄
직원 이름이 정윤택인데
찾아보니까
마약 전과 2범이더라고요
(오 계장) 이놈이 태국 마약 조직에
있었는데
조직원들을 다 불어서
양형을 받은 놈이거든요
근데요?
이거 보신 적 있죠?
(오 계장) 사탕 마약
[의미심장한 음악]
이건 서울경찰청 양 경위님이
작년부터 계속 수사하던
마약이잖아요
그걸 뿌린 게 태국의 신생 조직인데
여기 따완이란 놈이
대장으로 있어요
(오 계장) 그리고
이 사진 저쪽 구석
'구석'?
정윤택이네요?
(오 계장) 정윤택이가 불지 않은
조직의 유일한 사람이
따완이에요
[문 열리는 소리]
넌 오랜만에 형님 보러 오면서
빈손으로 처왔냐?
이거 안 보이세요?
(지환) 100개에 20개나
더 얹어서 갖고 왔는데
뭐, 빈손이라니요
[양희의 피식하는 웃음]
(양희) 새끼야
사 오려면 수준 좀 맞춰 처 사오지
믹스 좋아하시잖아요
형님이나 나나
(지환) 난 싸구려 입맛 안 숨기거든요
(양희) 아니, 깡패 새끼가
손 씻고 깨끗한 척하는 게 누군데
(지환) 손 안 씻고 사시나 봐요?
요즘처럼 청결이 중요한 때에?
[어두운 음악]
[무거운 효과음]
(지환) 괜히 손 씻은 애 데려다
더럽히지 마시고
순순히 보내 주시죠
손 씻은 니 새끼를
왜 여기서 찾아! 아이씨
이거 형님이
늘 쓰시던 방식이잖아요
태국 쪽으로 루트 알아봤다는 거
다 알고 왔습니다
(양희) 지환아
지환아?
지환아
넌 니가
다 아는 거 같지?
난 내가 알고 싶은 것만 알면 돼
정윤택
조만간 데려가겠다고
인사드리러 온 겁니다
[문 열리는 소리]
[일영의 한숨]
(일영) 여기 계셨어요?
전화도 안 받으시고
(지환) 택이 집에는 가 봤어?
(일영) 할머니가 일하는 사이에
애가 혼자 있는데
경계심이 강해서
어지간해선 말을 안 해요
7살이라고 했지?
(일영) 네
그래도 택이 형이
자주 들렸던 모양이에요
음, 생필품도 넉넉히 있고
집도 꼼꼼히 수리가 돼 있더라고요
뭐, 동생 있다는 거 알고
손까지 씻었던 놈이었으니까
(지환) 살뜰하게 챙겼겠지
택이 형이 제 발로
갔다고 생각하세요?
(지환) 흠, 모르지
유혹이야 수시로 손을 뻗칠 텐데
결심만큼 변하기 쉬운 것도
없으니까
마음먹은 대로만 살면 뭐
다들 성인군자겠지
그게 안 돼서 사람이기도 하잖아요
수시로 바뀌니까 마음이고
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(지환) 잠깐 눈 감고 열만 세십시오
[바람 소리 효과음]
내가 쌀가마야, 뭐야?
사람을 마음대로 번쩍번쩍
[숨 들이켜는 소리]
(은하) 얼룩이 다 지워졌나?
[은하의 놀란 숨소리]
넓네, 어깨가
팔은 길고
[옅은 숨소리]
근데 어디서 바람이 들어오나?
[휴대 전화 진동음]
[옅은 숨소리]
(예나) 내일 10시까지
우리 집으로 와
(지환) 어?
[비극적인 음악]
이거 왜 없어?
아니, 이거 뭐야?
아니...
아이씨
(은하) 우와
응? 여기인가?
[초인종 소리]
진짜 왔네?
(은하) 하, 문
[경쾌한 음악]
[놀란 신음]
우와
이야, 너 집이 진짜 좋다
(예나) 그냥 들어오면 돼
그냥 들어가도 돼?
어, 그냥
(은하) 어, 아, 미국식이구나
와, 야, 집이 너무 좋다
[놀라며] 어머, 사진
너무 멋있어
2층도 있는 거야?
와, 진짜 너무 멋있다, 집이
아, 맞다, 이거 선물
누가 보면 집들이라도 온 줄 알겠네
화분이 좀 작지?
내가 지금 바로 나가 봐야 해서
(예나) 이쪽이 침실, 안쪽이 화장실
저기 드레스 룸, 이쪽은 서재
(은하) 서재, 어
(예나) 드레스 룸에 옷이 좀 많은데
보고 맡길 거 알아서 맡겨 줘
(은하) 어, 걱정 말고 다녀와
그러니까 드레스 룸 저기
[은하의 중얼거리는 소리]
(예나) 언니가 어떻게 아직까지
회사에 붙어 있는지 잘 알겠어
농담으로 던진 말까지 붙들 줄이야
말했잖아
고해성사보다 더 진담으로 들렸다고
안 늦었어?
- 가
- (은하) 어
촬영 잘하고
다녀와
[고풍스러운 음악]
[강조하는 효과음]
[징 소리 효과음]
(지환) 어...
[익살스러운 효과음]
[절망한 숨소리]
아...
[노크 소리]
어
[문 열리는 소리]
(일영) 식사 안 하세요?
(지환) 어
너 어디 가니?
잠깐 나갔다 올 건데
뭐 필요하신 거라도
필요한 거?
[익살스러운 효과음]
아, 없어
(일영) 그럼 나갔다 올게요
(지환) 야
혹시 뭐 연락 오고 그런 거 없어?
아니, 나도 나가, 나가고 싶은데
[강조하는 효과음]
코트가 없어, 코트가 있어야
내가 밖을 나가잖아
[귀여운 효과음]
나 코트 되게 좋아하고
날씨 아직 춥고
[강조하는 효과음]
그, 세탁 맡겼던 거
그거 뭐, 안 갖다준대?
연락 없어? 안 갖다준대?
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[은하의 옅은 한숨]
[옅은 숨소리]
(은하) '대상'
미니와 놀아요
친구들, 미니 언니예요
[웃음]
(예나) 간절하지 않은 건 아니고?
[통화 연결음]
하, 자나? 쯧
[통화 종료음]
에이
[문 종소리]
어서 오세...
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
[세련된 음악]
[바람 소리 효과음]
(미호) 어?
어, 그때...
안녕하세요?
(미호) 예, 안녕하세, 어...
요, 흠
아이고
어떻게 오셨어요?
(일영) 미용실에 머리하러 왔죠
(미호) 근데 머리하러 온 머리가 아닌데
[일영의 옅은 탄성]
미호 씨가 감겨 주시는 줄 알고
[흥미로운 효과음]
(일영) 미호 씨 맞죠?
'미호 헤어'
[피식하는 웃음]
[강조하는 효과음]
벗으세요
- 네?
아, 재킷
(미호) 아, 다는 말고 재킷만요
- 재킷부터 벗으세요
- (일영) 아
(미호) 어?
[바람 소리 효과음]
아, 신발 끈이
풀려 있어 가지고
아, 이거 첫 방문이라
감사합니다, 뭔지 모르지만
(일영) 저희 회사 신제품이에요
선물용으로 나온 거라
입맛에 맞으실 거예요
(미호) 잘 먹을게요, 자
[휴대 전화 진동음]
아, 아이고, 죄송합니다
(일영) 편하게 받으세요
(미호) 그럼 잠깐만
아
어, 은하야
아, 나 너 뭐 하나 전화했지
근데 지금 손님 계셔 가지고
뭐?
강예나 집?
야, 니가 거길 왜 가?
[쓸쓸한 음악]
[휴대 전화 진동음]
[리드미컬한 음악]
(일영) '필요하신 양복
현재 위치입니다'
'제가 일이 생겨서 그런데
대신 찾아 주시겠어요?'
[옅은 숨소리]
어, 벌써 시간이 이렇게 됐네
어, 잠깐만
다 됐지?
[도어 록 조작음]
예나야?
[도어 록 작동음]
[옅은 신음]
왔어?
(나연) 어? 은하 씨?
(보라) [놀라며] 뭐야?
여기서 뭐 해?
(보라) 어?
[흥미로운 음악]
(이 피디) 아유, 수고하셨습니다
[장면 전환 효과음]
(나연) 아, 진짜 힘들다
(예나) 나 옷 좀 갈아입을게요
(직원2) 아, 네
[나연과 보라의 헛기침]
오늘 시간 좀 있으세요?
(보라) 아니, 은하 씨도 부른 거야?
(예나) 크리에이터들 단합 대회라
언니도 불렀어요
[예나의 옅은 웃음]
(나연) 어, 근데 저거
손에 쓰레기봉투 아니야?
[멋쩍어하며] 아
(보라) 혹시 여기
은하 씨가 청소한 거야?
네, 제가 청소했어요
(은하) 아니, 오늘
손님들 온다고 해서
특별히 깨끗하게 청소했으니까
재밌게 놀다 가세요
나 갈게
[문 열리는 소리]
(보라) 많이 궁하다더니
여기 청소를 하고 있네
[나연의 한숨]
잠깐만 쉬고 계세요
[문 닫히는 소리]
(나연) 응
(지환) 후
아, 101동
후
자, 진정해
난 코트 찾으러 왔어
딴 뜻이 있어서 온 게 아니고
코트 찾으러 왔습니다
잘 지내고 계셨나요?
코트 받으러 왔습니다
코, 으!
[익살스러운 효과음]
(예나) 돈 받아 가야지
아, 어
아, 맞다, 까먹을 뻔했다
(은하) 아...
(예나) 응
고마워
이거 100만 원인데?
돈 필요한 거 같아서
넉넉하게 준비했어
아니...
돈이 필요한 건 맞는데, 음...
너무 많다, 이건
내가 지금 거스름돈이 없는데
집에 가서 보내 줘도 되지?
사람들 일부러 부른 거 알면서
왜 모른 척이야?
- 어?
- (예나) 골탕 먹인 사람 기분 좀 나게
따지기라도 해야 하는 거 아니야?
[은하의 옅은 숨소리]
[한숨]
[애잔한 음악]
너무 티가 나니까
따지기도 머쓱하잖아
(은하) 난 너한테 딱히 밉보일 짓 한 거
없는 거 같은데, 예나야
그냥 기분이 나쁜 거야
(예나) 언니 같은 사람 때문에
이 일이 쉽게 보이는 게
[의아한 숨소리]
나는 쉽게 보였으면 해서
시작한 건데
(은하) 애들이
쉽게 따라 했으면 해서
[지환의 한숨]
그럼 성공인가?
거스름돈 꼭 보내 줄게
갈게
[예나의 옅은 한숨]
- (예나) 서지환 씨?
- 뭐야
(예나) 뭐야?
- (예나) 나 만나러 온 거예요?
- (지환) 아니, 그게 아니고...
(예나) 우리 집 어떻게 알았어요?
아, 회사에 연락했어요?
아, 둘은 껄끄러운 사이인가?
[잔잔한 음악]
(은하) 나 갈게
(예나) 어디 가요, 방금 와 놓고?
[지환의 당황한 신음]
- (지환) 들어가십시오
- (예나) 서지환 씨
(지환) 아니, 저기...
[한숨]
아니...
(은하) 사장님, 저 왔어요
(포장마차 사장) 어, 왔어?
(은하) 네
아, 오늘은 뭘 먹지?
계란말이? 제육...
(포장마차 사장) 자
[은하의 옅은 숨소리]
[은하의 반가운 숨소리]
여기
[뚜껑 따는 소리]
- 둘이야?
- 아니요, 오늘은 저 혼자
[흥미로운 효과음]
(은하) 응?
어, 그쪽이 왜 여기 있어요? 예?
예나 집에 있지 않았어요?
[경쾌한 음악]
(지환) 아, 그러면은
- 아니...
- (지환) 뭐, 저는
사이다로 부탁드리겠습니다
(은하) 아...
사이다를 드시네요, 포차에서
저 술을 못 먹
아니, 술을 안 먹습니다
아, 술을 못 드시는구나
(은하) 전에는 그, 맥주 캔 들고
계셨던 거 같은데
근데 그, 여기 앉으시게요?
(포장마차 사장) 자리 없어
(은하) 아, 저...
(지환) 아, 예, 제가
밤도 늦었는데
집으로 안 가고 뭐 하십니까?
아, 8시밖에 안 됐는데
무슨 밤이에요
- 이제 시작인데
- (지환) 아, 그렇죠
제가 드릴게요
(지환) 감사합니다
서지환 씨도 예나 좋아해요?
[풉 하는 소리]
(은하) 어우!
어, 어떡해, 어머, 어떡해
[지환의 캑 하는 소리]
(은하) 어, 괜찮으세요?
[지환의 헛기침]
[옅은 신음]
쯧, 아니
저 같아도 좋아할 거 같아서요
음, 예쁘지, 똑똑하지, 인기 많지
좋아요는 기본이 10만이지
[은하의 한숨]
(지환) 아, 그곳에 제 좋아요는 없습니다
키즈 채널은 안 보세요?
(은하) 그럼 뭐 보세요?
구독하는 채널 없어요?
하나 있긴 합니다
뭐? 격투기? 뭐, 그런 건가?
[우아한 음악]
그건 아닌데, 근데
이젠 없습니다
[우아한 음악이 흘러나온다]
[마우스 조작음]
[키보드 소리]
[마우스 클릭음]
(여자3) 검사면
많이 바쁘시겠어요?
아, 네
뭐, 지금도 일하다가 나와서
다시 들어가 봐야 합니다
(여자3) 검사가
생각보다 연봉이 얼마 안 되던데
명예직이죠, 가성비 떨어지는
(여자3) 그래도 집은 있으시죠?
(현우) 네, 뭐, 잠도 자고
생활도 해야 하니까, 네
(여자3) 자가세요?
동네는 어디예요? 강남이에요?
(현우) 죄송한데
이, 제가 주로 하는 일이
취조다 보니까
검찰청을 나와서는
이, 대화를 하고 싶지 취조를...
하거나 당하고 싶지는 않거든요
우리가 피의자로
나와 있는 게 아니잖아요
[씁쓸한 웃음]
[빗소리]
[당황한 신음]
(현우) 갑자기 비가
(여자3) 차 안 가져왔어요?
(현우) 아, 예, 바로 근처라, 네
먼저 갈게요
(여자3) 내가 차는 거예요
[차락 물 튀는 소리]
[옅은 한숨]
에이
[휙 하는 소리]
(은하) 이거 쓰세요
(현우) 아니요, 괜찮습...
쓰고 가세요
비 맞으면 감기 걸려요
(은하) 전 또 있어서
- 응, 응?
- (현우) 아... 그럼
- (은하) 응
- (현우) 감사합니다
[부드러운 음악]
[바람 소리 효과음]
[옅은 웃음]
내일이면 보겠네
[한숨]
[은하의 숨 들이켜는 소리]
있잖아요, 제가
(은하) 비밀 하나 알려 줄까요?
씁
저는 조폭이 너무너무 싫어요
그 사람들이 왔다 가면
항상 뭔가가 망가져 있었거든요
유리가 깨져 있거나
저금통이 깨져 있거나
그거 알아요?
한 번 깨지고 망가진 거는
다시 돌아오지 않아요
음, 담아서 치우는 것 말곤
할 수 있는 게 없어요
(지환) 미안하게 생각합니다
(은하) [피식하며] 그쪽이 왜 미안해요?
어릴 때 우리 집에 왔었어요?
근데 진짜 조폭이었어요?
그게 왜 궁금합니까?
(은하) 아
그냥 아니었으면 좋았을 거 같아서
[잔잔한 음악]
[한숨]
[깊은 한숨]
나도 아니었으면은
좋았을 겁니다
[병 내려놓는 소리]
(은하) 아, 저 취해서 못 걷겠어요
아, 왜 먹었지? 아, 토할 거 같아
어, 너무 많이 마셨어
집이 어디입니까?
어, 저희 집 되게 되게 먼데
(은하) 저기, 저기 건너서 또 가서
가야 되는데, 가야 되는데...
[한숨]
[은하의 중얼거리는 소리]
엄마!
[의미심장한 효과음]
[이국적인 음악]
가시죠
(은하) 보통은
이렇게 돼야 하는 거 아니야?
[휙 하는 효과음]
잠깐만
[경쾌한 음악]
잠깐만 일어나 봐
어우, 설마 술 한 잔에
사람이 취한 거예요?
제대로, 제대로 좀 걸어 봐요, 네?
아, 무슨 술이 이렇게 약해?
[장면 전환 효과음]
그냥 아니었으면 좋았을 거 같아서
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
(은하) 잠깐만, 제대로
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
그렇지, 잠깐만요
오
[지환의 옅은 신음]
아이씨
덩치는 나보다 두 배는 커 가지고
아, 잠깐만, 일단 택시 불러야겠지?
[휴대 전화 조작음]
잠깐만
글쎄, 여기가...
(지환) 어, 이거 안 돼
위험해
[잘그락거리는 소리]
[휴대 전화 조작음]
[한숨]
[귀여운 효과음]
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
(은하) 아, 아니, 뭐야?
이 사람 어디 갔어?
어?
서지환 씨
아이, 뭐야, 이 사람 어디 갔어?
서지환 씨?
아, 어디 갔...
(은하) 서지환 씨!
서지환 씨 어디 있어요?
아휴, 내 말 들려요?
서지환 씨!
아, 어디 있는 거야, 진짜
[지환의 익살스러운 신음]
[지환의 고함]
(지환) 이야, 저, 최대 스피드!
[익살스러운 음악]
서지환 씨
[지환의 웃음]
(지환) 자, 탈출!
[귀여운 효과음]
(은하) 아니, 서지환 씨
[경쾌한 음악]
[휙 하는 효과음]
아니, 이게 뭐야?
(지환) 아니, 당신은
미니 언니!
아니...
아, 지금 여기서 뭐 하는 거예요?
(은하) 아, 그리고 신발은 왜 벗어서
- (지환) 나 이거
- (은하) 아니...
(지환) 사실
제가 이걸 굉장히 잘 돌려요
아, 네
네, 그, 뺑뺑이니까
잘 돌기는 할 건데
지금 택시도 불렀고 늦었어요
집에 가요
- (은하) 빨리
- (지환) 으아, 택시 아니야
- (지환) 아, 가시죠
- (은하) 네?
(지환) 한 번만 타 보세요
[은하의 당황한 신음]
아니, 여기
여기가 안전합니다, 여기가
[은하의 놀란 신음]
[거친 숨소리]
[휙 하는 효과음]
안전하게 모시겠습니다
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[익살스러운 효과음]
[은하와 지환의 탄성]
- (지환) 워이, 자!
- (은하) 아, 아유, 서지환 씨
[신난 웃음]
(지환) 자
와, 호!
(은하) 아!
[은하의 비명]
(지환) 어때요, 미니 씨?
재밌으십니까?
(은하) 어우, 저 그만 내릴게요
- (지환) 아, 예?
- (은하) 술 먹고 도니까
- 진짜 토할 거 같아요
- (지환) 알겠습니다
(은하) 아, 토할 것 같아, 진짜
[지환의 힘주는 신음]
[은하의 힘겨운 숨소리]
- 아
- (지환) 아니, 미니 씨
- (은하) 예
- (지환) 괜찮으십니까?
(은하) 네
이제 가요, 집에 가요, 이제
아닙니다, 미니 씨
- (은하) 어우
- 토 잠깐 참으시고
- (은하) 아, 토할 것 같아요, 진짜
- (지환) 자, 미니 씨
지금 놀 게 너무 많아요
미끄럼틀로 한번 가 볼까요?
따라오십시오!
(은하) 아니, 잠깐만요
[지환의 탄성]
집에 안 가요?
(지환) 하나, 둘, 셋!
신밧드의 모험, 도전!
[익살스러운 신음]
자, 성공!
(은하) 와
야, 술 한 잔에 사람이
변신, 지구방위대 후뢰시맨!
하!
(지환) 아!
[은하의 놀란 신음]
하, 서지환 씨
아, 목, 아...
(은하) 어, 목 괜찮아요?
[지환의 힘겨운 신음]
아, 집에 가요, 이제
[은하의 놀란 신음]
(지환) 악당들이 우리를 찾고 있어요
- (은하) 네? 어, 잠깐
- (지환) 빨리
자, 변신!
네, 알겠어요
(은하) 아니, 미끄럼틀은 왜 타는데
[은하의 비명]
[귀여운 효과음]
(지환) '허리 업'
알았어요, 가요
(지환) '허리 업, 허리 업'
- (은하) 어
- (지환) '허리 업'
(은하) 아, 진짜
(지환) 다음
자
자, 미니 씨
(은하) 아, 네
(지환) 타십시오
- (은하) 와, 오랜만이다
- (지환) 자, 조심하시고
- (지환) 슈욱
- (은하) 아니...
(지환) 슈욱
- (은하) 아이참
- (지환) 재밌어요?
제가 탈게요, 서지환 씨
- (지환) 아, 그래요?
- (은하) 네
(지환) 그러면
[은하의 깊은 숨소리]
어우
어, 괜찮아요?
(지환) 아유, 괜찮습니다
[은하의 옅은 호응]
(지환) 잠깐 쉬어야지
[따뜻한 음악]
(은하) 아, 진짜
(어린 은하) 오빠, 이거 할 수 있어?
나 서서도 탄다?
(어린 현우) 야, 야, 야, 그거 위험해
[어린 은하의 웃음]
(은하) 서지환 씨
(지환) 예
(은하) 이거 할 수 있어요?
하나, 둘, 셋, 서서도 타요
봐요, 슈웅
와, 오, 오랜만에 타니까
조금 무섭네
- 샤악
- 조, 조심하세요
[반짝이는 효과음]
(은하) 우와, 높다
잘하십니다
[은하의 옅은 웃음]
[은하의 옅은 숨소리]
[은하의 애쓰는 숨소리]
(지환) 앉기까지
잘하셨어요
(은하) 음
잘하네요
잘한다
[숨 들이켜는 소리]
잘한다는 말 처음 들어 보네
제가 젓가락질도 잘 못하고
요리도 꽝이거든요?
그렇다고 공부를
잘하는 것도 아니고
'잘하는 게 없을 바에야
좋아하는 걸 하자' 해서 시작한 건데
좋아하는 것도
잘해야 계속할 수 있더라고요
[씁쓸한 웃음]
음, 아닌데
(지환) 미니 씨
잘하는 거 되게 많으시던데
비눗방울도 잘 만들고
술도 되게 잘 마시고
[피식하는 웃음]
[놀란 숨소리]
나 비눗방울 잘 만드는 거
어떻게 알았어요?
[음악: '놀아주는 여자' OST]
다른 영상도 봤어요?
- 어, 미니 씨, 저...
- 아, 다른 것도 봤냐고요
아까 키즈 영상은 안 보신다면서요
(지환) 지금 들리세요?
자, 자, 자, 빨리 갑시다
- '허리 업, 허리 업'
- 봤네, 봤어
- (은하) 어디 가요, 또?
- (지환) '허리 업'
(은하) 여기 있는 거 다 탈 거예요?
(지환) '허리 업'!
(은하) 아휴
- (지환) 으차으차
- (은하) 어, 어우
- [웃으며] 어머
- (지환) 으차으차, 으차
(지환) 재밌지 않습니까?
[은하와 지환의 웃음]
- (지환) 호!
- (은하) 아니, 서지환 씨
(은하) 와!
[지환의 탄성]
[은하의 웃음]
[지환의 말소리]
[은하의 말소리]
[지환의 익살스러운 소리]
(은하) 어, 잡았다
[지환의 지친 신음]
[은하의 웃음]
(은하) 어우
아
[지환의 한숨]
잘 놀았다
'아'
'잘 놀았다'
[피식하는 웃음]
재밌었다, 그쵸?
'재밌었다, 그쵸?'
기분이 좀 풀리네
'기분이 좀 풀리네'
이렇게 논 게 얼마 만인지
(지환) '이렇게 논 게 얼마 만인지'
[은하의 숨 들이켜는 소리]
아까부터 왜 자꾸 내 말 따라 해요?
(지환) 응? 내가?
방금 계속 따라 했잖아요
내가 언제?
[은하의 새침한 소리]
[지환과 은하의 웃음]
우와, 하, 비행기 지나간다
[비행기 엔진음]
[은하의 탄성]
(은하) 아...
저기 있는 사람들은 행복하겠죠?
구름 위에서 내려다보고?
(지환) 여기 있는 사람은
행복합니까?
뭐...
[은하의 옅은 웃음]
지금은 좀?
[지환의 깊은 숨소리]
(지환) 방송 계속해요
네?
방송
계속해요
아
'미니와 놀아요' 말하는 거예요?
말 안 했었나? 자숙 중이라고
자숙 중이어도 계속해요
(은하) 아유, 자숙 중인데
어떻게 해요
[은하의 옅은 한숨]
[지환의 한숨]
(지환) 어떻게 해요?
왜요?
내가
내가...
보고 싶어
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[음악: '놀아주는 여자' OST-계속]
(지환) 내가 왜 그랬지? 아이씨
사이다에 약 탔나?
(은하) 어젠 잘 들어가셨어요?
[지환의 놀란 신음]
(은하) 근데 정말 성함이 장현우세요?
[놀란 숨소리]
저를 자르신다는...
(일영) 오늘 회사에서
계약 종료를 통보받고
(지환) 아니, 미니 씨
괜찮으시다면
- 라면...
- 네?
(홍기) 잤어?
(재수) 아, 뭐야, 쥐방울
(현우) 서지환 씨가
안 무섭습니까?
[익살스러운 소리]
[아이의 울음]
(일영) 차라리 아이를
잘 아는 사람한테
도움을 받는 건 어때요?
(은하) 뭐, 제가 도와드려요?